Se ha encontrado una etiqueta <tbody>, no deberia estar, ya que hace referencia a tablas que pueden disminuir la calidad de la entrega.
Hemos encontrado la fuente Arial, es una fuente segura
Hemos encontrado la fuente Trebuchet MS, es una fuente segura
Hemos encontrado la fuente Verdana, es una fuente segura
Aparecen 2 imagenes
El texto tiene más de un cuarto de letras en mayusculas, es una cantidad un poco alta.
Necesita añadir una forma de desuscribirse.
Se ha encontrado una palabra indebida: Asombroso
Ratio de apertura por tamaño de cabecera de 10.4%, ratio de click de 1.8%. PEOR CASO.
